# 场景雾化

###### *version :2.0.1beta   Update:2019-3-19*

霧化効果はプロジェクトの中で重要な役割を果たしています。霧化効果は大気を開く効果に相当します。おぼろげな感じがして、シーンをよりリアルにします。LayaAir 3 Dエンジンはシーンの霧効果可視距離（濃度に相当）と霧効果の色を設定することができます。ミスト化の適切な使用は、ゲームの性能を向上させるだけでなく、ゲームの体験を増やすことができます。

####ユニティを使ってシーンを霧化する

Lighting照明レンダリング設定で見つけました。`Other Setting` 

！[](img/1.png)<br/>(図1)

まず霧化属性をチェックして、霧化の色を調整します。

！[](img/2 gif)<br/>(図2)

設置が終わったら、カメラを近づけたり、遠くに引いたりして効果を見ることができます。効果図3に示すように、

！[](img/3 gif)<br/>(図3)

####コード設定で環境フォグ化


```typescript

//雾化代码
scene.enableFog = true;
//设置雾化的颜色
scene.fogColor = new Laya.Vector3(0,0,0.6);
//设置雾化的起始位置，相对于相机的距离
scene.fogStart = 10;
//设置雾化最浓处的距离。
scene.fogRange = 40;
```


効果表示（図4）：

！[](img/4 png)<br/>(図4)

